The World est effectivement supérieur,
aussi bien en vitesse qu’en précision.
Ça me suffit, je suis satisfait.
Je vais t’achever en un seul coup !
J’ai décidé que les Joestar
devaient être tués sans fioritures.
Le coup ultime sera donné
grâce au véritable pouvoir de The World !
The World,
arrête le temps !
The World !
Épisode 47 — Le monde de Dio, Partie 3
Et maintenant,
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes,
groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
l’heure est venue
pour la lignée des Joestar de s’éteindre.
Ennemis jurés de ma destinée,
adieu à vous.
Quoi ?
Il vient de bouger,
c’est impossible !
Son doigt a bougé !
Non.
Non…
Impensable !
Du même type…
Un Stand du même type
que mon Star Platinum…
The World et Star Platinum
sont des Stands du même type.
Est-ce qu’il peut voir ?
Ou bien sa main a-t-elle bougé
sans qu’il en ait conscience ?
Mon temps est expiré.
Pouvais-tu voir ?
Je te demande
si tu pouvais voir, Jotaro !
Je ne sais pas, moi.
De quoi tu parles ?
Je ne te suis pas, Dio.
Peu importe.
Que tu puisses ou non
voir dans mon monde figé…
Nous allons plutôt vérifier
s’il t’est possible de t’y mouvoir
comme The World !
Oui,
The World ne savait arrêter le temps
que depuis six mois.
Afin de tester la puissance
et la vitesse de mon Stand,
j’avais ordonné
qu’on me tire dessus.
Alors que j’allais saisir
les projectiles au vol,
l’espace d’un instant,
le monde sembla se figer,
et c’est ainsi que tout commença.
J’ai d’abord cru
à une hallucination.
On dit qu’un boxeur bien entraîné
voit les coups au ralenti.
Que lorsqu’un être humain
a un accident,
tout paraît se dérouler
très lentement.
Mais mon Stand, The World,
a pu contourner les balles
et se mouvoir de tout son corps
dans cet espace figé.
Puis,
il a saisi un plomb.
Ce n’était pas une illusion.
Maître Dio !
Un jour, vous pourrez
maîtriser le temps !
Continuez de croire
en cette capacité !
Comme vous inspirez
et expirez de l’air,
ou encore comme vous cassez
un crayon HB !
Vous devez considérer cela
comme étant naturel.
La clé réside
dans la visualisation !
Que manipuler votre Stand ainsi
est chose acquise !
Vous êtes l’empereur de ce monde.
Il est tout naturel que
vous maîtrisiez le temps !
Un jour,
je sentis réellement le temps
s’engrener à The World.
C’était un sentiment radieux,
telle une lumière perçant les ténèbres.
Moi, Dio, j’ai transcendé
tous les êtres vivants
et tous les détenteurs de Stand !
Arrêter le temps est devenu chose aisée,
jusqu’à cinq secondes !
Jotaro,
voyons un peu
l’étendue de ta puissance !
The World,
arrête le temps !
Tu avais posé un aimant…
lors de notre petit affront,
c’est ça ?
On dirait un de ceux
sur un fermoir de porte-monnaie…
Je me suis bien fait berner.
Tu es malin.
Cependant,
ce petit tour de passe-passe
est la preuve que ton Stand
ne peut bouger dans l’espace-temps !
Tu n’as eu qu’un sursis
de quelques secondes !
Cette fois,
meurs, Jotaro !
Quoi ?
Il est capable… de bouger,
ne serait-ce qu’un instant…
Cet aimant n’était qu’un leurre…
destiné à me faire croire
qu’il ne pouvait pas se déplacer
afin de m’attirer suffisamment près.
Vous devez considérer cela
comme étant naturel.
Il a fallu que
ce descendant des Joestar
entre dans mon monde
hors du temps…
J’ai pu bouger
pendant un instant,
un infime instant.
Mais…
pas de joie précipitée,
c’est à peine assez
pour lui donner un coup de poing…
Hé, femme.
Ramasse ma jambe là-bas
et apporte-la-moi.
Dépêche-toi de t’exécuter !
Comme une hôtesse servirait
du vin et du caviar
à un passager
en première classe !
Si je ne lui pulvérise pas la tête,
tout ce que j’ai réalisé
n’aura servi à rien.
On dirait que tu as déjà
refait le plein d’énergie.
J’imagine que maintenant,
tu es rassasié…
Tu m’as suivi des yeux, pas vrai ?
Tu parviens à suivre mes mouvements
dans mon monde figé, Jotaro.
Grâce à toi…
Tu peux remercier Kakyoin.
C’est parce qu’il a percé le secret
du pouvoir de The World
que tu as pu en arriver
à une telle conclusion
et ainsi entrer dans mon monde.
Ce qui m’amène
à la question suivante…
Pendant combien de temps
es-tu libre de tes mouvements ?
Deux,
trois secondes ?
Se pourrait-il que tu puisses bouger
cinq secondes comme moi en feignant
le contraire ?
Alors ?
Bon sang…
Avec un peu d’entraînement, je pourrais
sûrement bouger plus longtemps.
Pour le moment, cela m’est
à peine possible pour un instant…
À mon avis, tu ne peux pas
te déplacer plus d’un instant.
Mais dans la mesure
où tu es entré dans mon monde,
il ne serait pas sage de te sous-estimer
en te laissant m’approcher…
malgré ma position de force
incontestable !
Et c’est comme ça, Jotaro…
que j’ai trouvé une façon
de te mettre à mort,
peu importent tes capacités !
Tu es bien pâle, tout à coup.
En voyant ces couteaux,
tu as compris que tu allais
connaître un sort plus terrible
que celui de ce vieux débris
de Joseph !
Salopard !
Où va-t-il trouver
des idées pareilles ?
Il est vraiment fort !
Tu ne peux pas m’échapper !
The World !
Cinq secondes !
Quand le temps
reprendra son cours,
il y aura tellement de couteaux
que tu ne pourras pas
tous les éviter.
Quatre secondes !
Les voir ne doit rendre la chose
que plus effrayante !
Trois secondes…
Plus que deux secondes !
Alors, tu ne peux pas bouger ?
La preuve est faite que tu ne peux
te mouvoir plus d’un instant.
Une seconde…
Zéro.
C’est terminé…
Encore un
pour couronner ma victoire.
Je dois reconnaître
que je suis soulagé d’avoir pu
te tuer si rapidement, Jotaro.
Je n’aurais jamais cru que
tu puisses entrer dans mon monde.
Quand on y réfléchit, ces automobiles
sont des engins fort pratiques
mais trop communs,
et c’est pour ça qu’il y a encombrement.
Il n’y a de place que
pour une personne dans ce monde,
et elle est pour moi, Dio.
De mieux en mieux…
Il n’y est pas allé de main morte…
Mon bel uniforme est troué,
maintenant…
Par mesure de précaution
contre ses projectiles,
j’avais ramassé et placé des revues
dans ma casquette et sur ma poitrine.
Il pense s’être débarrassé de moi.
Je n’ai plus qu’à faire le mort
et guetter la moindre occasion.
Si je ne trouve pas un moyen
de lui éclater le crâne,
je ne pourrai pas le tuer…
On ne prend jamais
trop de précautions.
Les Joestar ont une chance
si insolente.
Peut-être se joue-t-il de moi
en se faisant passer pour mort ?
Je vais lui infliger
le coup de grâce…
avec ceci…
et lui trancher la tête !
C’est l’ultime coup de grâce…
Jotaro !
Crève, Dio !
The World
Crève !
Polnareff…
The World…
Le temps s’est arrêté.
Polnareff, je m’en doutais…
Le temps reprend son cours.
Dommage, Polnareff…
Il t’aurait suffi d’un seul instant
et d’un simple geste
pour remuer et détruire
mon cerveau.
Salopard…
Ce n’est pas possible…
Il est impossible de m’assassiner !
Quand je t’aurai achevé,
ce sera la fin du séjour en Égypte
des Joestar.
Bon sang…
Polnareff va se faire tuer…
Je comptais simuler ma mort,
en attendant l’occasion
de lui porter un coup au crâne…
Il me serait très facile de l’empêcher
de décapiter Polnareff d’ici.
Mais Dio ne viendrait jamais
à portée de mon Star Platinum.
Il n’aurait qu’à répéter
la même stratégie.
Il ne doit pas savoir
que je suis en vie.
Tant qu’il ne le découvre pas,
j’ai une chance
de m’approcher de lui.
Tu parles d’une ironie…
Je faisais tout mon possible
pour bouger,
et maintenant, je dois m’efforcer
de rester immobile.
Adieu, Polnareff !
Jotaro, tu…
Il est en vie…
Ou bien, il est revenu à lui.
Pas un geste, police…
On vous tient en joue.
Levez les bras, doucement.
Vous tombez drôlement bien !
Je voudrais que tu vises quelqu’un
avec ce flingue.
Tire sur cet homme, là-bas, au sol.
Dans la jambe ou le torse,
peu m’importe…
Allez, ne rate pas.
J’aurais imaginé ce bruit
entendu du côté de Jotaro ?
Quelle ordure…
Mais Dio a laissé Polnareff
pour diriger son attention sur moi.
Il est devenu soupçonneux…
Il va vouloir s’assurer de ma mort.
C’est là qu’arrivent
les complications.
Sa respiration…
Je ne l’entends pas.
Il ne respire pas…
Voyons voir pour les battements
de son cœur…
Là, c’est un peu dur…
Il ne faut pas que
je perde connaissance…
Quelle blague,
mourir en arrêtant son cœur
avec son propre Stand…
Son cœur ne bat plus.
Il est bel et bien mort.
J’ai cru qu’il était en vie,
mais je me faisais des idées.
Autant le décapiter
pour m’en assurer.
Qu’en dis-tu, Jotaro ?
Quoi ?
Arrête le temps,
The World !
Ça n’aura pas été facile…
Tu peux essayer d’arrêter le temps,
ça ne m’empêchera pas
de te perforer la tête, Dio !
Quoi ?
C’est pas vrai…
Ça y est,
j’ai enfin réussi
à lui en coller un dans le crâne.
Mais ce salopard de Dio
est un monstre qui a survécu
cent ans au fond de l’océan…
Ça n’a pas pu suffire à l’achever…
Il est trop tôt pour souffler.
Je vais t’anéantir !
Mais qu’est-ce que…
Non !
Mes jambes !
Mes forces me quittent,
je ne peux pas me relever…
J’ai la tête qui va exploser
et j’ai envie de vomir…
Je ne peux pas le croire…
Moi, Dio, je subirais
un tel contrecoup ?
Une blessure à la tête m’empêcherait
de me tenir debout ?
Merde !
Je dois trouver une solution,
et vite !
Tu l’auras reconnu à l’odeur,
je t’ai aspergé d’essence.
Tirer sur l’ambulance comme ça
m’a fait un peu mal au cœur,
mais en fait, non,
je ne ressens rien.
Des amis ainsi que
beaucoup d’innocents
sont morts par ta faute.
The World !
Là-bas…
Si j’arrive là-bas…
Le temps… le temps
reprend son cours…
Il écoutait le bruit du moteur
en collant son oreille
contre le sol…
Mais…
hors de question qu’il s’échappe !
Là-bas…
Là-bas !
Il suffit que j’y arrive !
C’est déjà complet.
Tu ne t’échapperas pas.
Abandonne, Dio !
The World !
Tu es tombé dans le panneau,
Jotaro !
Voilà ma porte de sortie !
Tu t’es avéré
moins bon tacticien que moi !
Cette rue ne te rappelle rien ?
Cette rue,
c’est…
Oui.
C’est mon échappatoire,
sucer le sang de Joseph Joestar !
Dio, ordure !
Prochain épisode
Jotaro,
ce voyage était vraiment amusant.
Le sang de Joestar
me convient parfaitement !
Il me donne une pêche d’enfer !
La réponse est simple,
Épisode 48
Un long périple, adieu les amis
tu dois mourir.